Entrevista 2

Esta es una transcripción de la entrevista realizada, contiene las partes y anotaciones más relevantes sin extenderse demasiado en respuestas que fueron más largas o que escapaban de los temas de interés.

I.	Introducción

Comienza la entrevista con la presentación contemplada en la guía de entrevistas.
Hola, Soy Andrea, y voy a conversar contigo hoy para conocerte a ti y tu interacción con algunos productos del mercado.
Queremos conocer tus experiencias y preferencias por algunos productos por lo que nada de lo que hagas o contestes está bien o mal, no vamos a juzgarte por eso ni es una prueba de habilidades o conocimientos, es sólo una conversación. 
Antes de comenzar, ¿estás de acuerdo con que grabe esta entrevista? No será usada en otra cosa que no sea esta investigación, la grabación no será publicada sin tu autorización. 

II.	Warming Up

- Nombre: Camila
- Edad: 28
- Zona en la que vive: Santiago
- Hobbies: Ver series, dibujar
- Describa un día típico en su vida: “Tengo un horario bien largo de trabajo, así que además de trabajar algunos días voy al gimnasio, y los fines de semana me junto con amigos”
- Sigues alguna página en internet para ver recetas: “La verdad es que no… tampoco sé cocinar mucho.. pero me gustaría aprender”

III.	Detailed Interview

* 	Con respecto a las redes sociales

Andrea: “ Bueno, el principal enfoque de esta conversación es el tema de las redes sociales, y también el tema de la cocina, entonces, de forma más general:
¿Qué sitios web visitas habitualmente?”.
Camila: “Así como sitios web… creo que sólo los que necesito en el trabajo..o Facebook”
Andrea: “¿Utilizas redes sociales?”
Camila: “Ah..eso sí, un montón, es que generalmente veo todo eso en el celular”
Andrea: “¿Cuales redes sociales utilizas?”
Camila: “A ver..tengo cuenta en casi todo, siempre las uso un tiempo y después me aburro..por ejemplo hace poco usaba mucho Snapchat, ahora más Instagram, pero también usaba Vimeo, Twitter..pucha, casi todo”
Andrea: “Ahora te quiero preguntar un poco más sobre el otro tema principal de esta entrevista, que es el tema de la cocina, respecto a esto ¿Te gusta cocinar?”
Camila: “Me gusta…pero no sé mucho, me gustaría aprender pero nunca tengo tiempo”
Andrea: “Aunque no cocines mucho, ¿Visitas blogs de cocina? ¿O ves recetas en internet?”
Camila: “Ah, no..no sigo ni veo blogs…de nada, menos de cocina..Pero a veces veo recetas, que salen en Facebook, aunque nunca las he intentado, creo que primero buscaría en Google”.

*       Con respecto al contenido de la red social (recetas)

Andrea: “Siguiendo un poco con el tema de la cocina, aunque ya me has contado algunas cosas, ¿Consideras que cocinas a menudo?
Y cuando lo haces, ¿Sigues recetas o improvisas?”
Camila:”No cocino mucho, quizás una vez a la semana… Siempre improviso, creo que als recetas son muy complicadas…”
Andrea: “En relación a eso, ¿Has intentado seguir recetas? ¿Videos, instrucciones?”
Camila: “Creo que lo he intentado y no ha resultado bien… Incluso con videos a veces no encuentro ingredientes o no entiendo las técnicas que usan”
Andrea: “De las páginas de recetas que has visitado ¿Qué te han parecido? ¿Las visitas desde un computador o desde tu celular?”
Camila: “Casi todo lo reviso desde mi celular…y sobre páginas o recetas…creo que deberían haber recetas aún más simples, y explicaciones de cosas que uno que no cocina nunca no sabe”

* IV.	Debrief

Se procede a cerrar la entrevista, la usuaria no quiere agregar nada más. Se le agradece su tiempo y disposición.